(Four months ago)
(قبل أربعة أشهر)
(New Semester: 2nd Year Class Assignments)
(الفصل الدراسي الجديد: واجبات طلاب السنة الثانية)
No way.
مستحيل.
Class 5 is stacked this year, huh?
الصف الخامس مليء بالمواهب هذا العام، أليس كذلك؟
- Seriously, the Big Four are all in one class. - That's insane...
- بصراحة، الشركات الأربع الكبرى جميعها في فئة واحدة. - هذا جنون...
- I'll come hang out sometime. - For sure.
- سأزوركم في وقت ما. - بالتأكيد.
They're good-looking.
إنهم وسيمون.
They've got great personalities.
إنهم يتمتعون بشخصيات رائعة.
In every single way.
بكل الطرق الممكنة.
Sometimes I wish I was just a normal guy.
أتمنى أحياناً لو كنت رجلاً عادياً.
He's so handsome.
إنه وسيم للغاية.
You're so lucky.
أنت محظوظ جداً.
- I've used up all my luck for the year on this. - He's seriously handsome.
- لقد استنفدت كل حظي لهذا العام في هذا الأمر. - إنه وسيم للغاية.
Watarai-kun?
واتاري كون؟
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
Hey.
يا.
I'm Nakasato.
أنا ناكاساتو.
Nakasato Haruki.
ناكاساتو هاروكي.
Yeah.
نعم.
Hey.
يا.
Honestly...
بصدق...
it's kind of a pain.
إنه أمر مزعج نوعاً ما.
Huh?
هاه؟
We've never even talked before,
لم نتحدث من قبل قط،
and people are calling us "The Big Four" or whatever.
والناس يطلقون علينا اسم "الأربعة الكبار" أو ما شابه.
Don't just lump us together like we're the final bosses.
لا تجمعنا معاً وكأننا الزعماء النهائيون.
- Tell me about it. - Right?
- أخبرني عن ذلك. - صحيح؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's...
هذا...
my seat.
مقعدي.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Oh, I'm not mad or anything.
أوه، أنا لست غاضباً أو أي شيء من هذا القبيل.
I was just born with this scowl.
لقد وُلدتُ بهذه العبوسة.
Oh, Morisaki.
أوه، موريسكي.
We're in the same class again.
نحن في نفس الصف مرة أخرى.
Looking forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
Huh?
هاه؟
Who are they?
من هم؟
Friends of yours?
أصدقاء لك؟
Nah, no idea.
لا، ليس لدي أي فكرة.
Who are they?
من هم؟
Hey, wait a sec.
مهلاً، انتظر لحظة.
We're supposed to be "The Big Four,"
من المفترض أن نكون "الأربعة الكبار"،
but we don't even know each other's names. That's pretty funny.
لكننا لا نعرف حتى أسماء بعضنا البعض. هذا مضحك للغاية.
Well, whatever. I don't really get it either.
حسناً، لا يهم. أنا أيضاً لا أفهم الأمر حقاً.
I'm Hotta.
أنا هوتا.
- Nice to meet you. - I'm Nakasato.
- تشرفت بلقائك. - أنا ناكاساتو.
And...
و...
this is Watarai-kun.
هذا هو واتاراي-كون.
Just Watarai is fine.
يكفي أن يكون اسم واتاراي فقط.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Morisaki.
أنا موريساكي.
Wait, what class were you guys in first year?
لحظة، في أي فصل كنتم في السنة الأولى؟
- Class 3. - Class 3?
- الصف الثالث. - الصف الثالث؟
Wait, wasn't what's-his-name in Class 3?
لحظة، ألم يكن فلان في الصف الثالث؟
The guy who crashed his bike into a tree and flew into a rice paddy.
الرجل الذي اصطدمت دراجته بشجرة وطار إلى حقل أرز.
Sato, the one who walked away without a scratch.
ساتو، الذي خرج سالماً دون أن يصاب بأذى.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
أجل، أجل، أجل، أجل.
You know about that?
هل تعلم بذلك؟
- So crazy, right? - You knew?
- أمرٌ جنوني، أليس كذلك؟ - هل كنتَ تعلم؟
Back then, I had no idea.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف شيئاً.
That four months later...
بعد ذلك بأربعة أشهر...
I would confess my feelings
سأعترف بمشاعري
to a boy whose name I didn't even know.
إلى صبي لم أكن أعرف اسمه حتى.
"School Trip: Joined A Group I'm Not Close to"
"رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لستُ على صلة وثيقة بها"
(Episode 7: The Encounter) It all started...
(الحلقة 7: المواجهة) كل شيء بدأ...
with something completely trivial.
بشيء تافه تماماً.
All right, I'm passing out the handouts.
حسناً، سأقوم بتوزيع المنشورات.
Fill them out and pass them to the front.
املأها وسلّمها إلى الأمام.
Make sure you use a pen.
تأكد من استخدام قلم.
- Watarai, can I borrow your pen when you're done? - Sure.
- واتاراي، هل يمكنني استعارة قلمك عندما تنتهي؟ - بالتأكيد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Huh?
هاه؟
Don't tell me...
لا تقل لي...
A pen...
قلم...
you didn't bring one?
ألم تحضر واحدة؟
I didn't.
لم أكن.
Hold on.
يتمسك.
You can borrow mine.
يمكنك استعارة خاصتي.
Are... Are you sure?
هل... هل أنت متأكد؟
Go ahead.
تفضل.
- What's her deal? - Right?
- ما قصتها؟ - صحيح؟
She could've just asked the teacher.
كان بإمكانها ببساطة أن تسأل المعلمة.
- Totally. - I know.
- بالتأكيد. - أعرف.
She could have at least asked the person next to her.
كان بإمكانها على الأقل أن تسأل الشخص المجاور لها.
Exactly.
بالضبط.
- I would've just asked the person beside me. - It's so weird.
- كنت سأسأل الشخص الذي بجانبي. - إنه أمر غريب للغاية.
- She's totally doing that on purpose. - I know, she has to be.
- إنها تفعل ذلك عن قصد بالتأكيد. - أعرف، لا بد أنها تفعل ذلك.
- Anyone would just ask the person next to them. - So lame.
- أي شخص سيسأل الشخص المجاور له ببساطة. - أمر سخيف للغاية.
I bet she has one in her pencil case.
أراهن أنها تحتفظ بواحدة في مقلمتها.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
In a situation like that...
في مثل هذه الحالة...
what's the right thing to do?
ما هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله؟
Still, those four have it so easy.
ومع ذلك، فإن هؤلاء الأربعة يعيشون حياة سهلة للغاية.
They're playing life on easy mode.
إنهم يلعبون الحياة على الوضع السهل.
I know.
أنا أعرف.
Especially Watarai.
وخاصة واتاراي.
If I had his face...
لو كان لي وجهه...
I'd have, like, ten girlfriends by now.
كان من المفترض أن يكون لديّ عشر صديقات الآن.
For all we know, he probably does.
على حد علمنا، ربما يفعل ذلك.
He literally just lent someone a pen...
لقد أعار أحدهم قلماً بكل بساطة...
and all the girls started freaking out.
وبدأت جميع الفتيات بالهلع.
Seriously. Life must be so easy for him.
بجدية. لا بد أن الحياة سهلة للغاية بالنسبة له.
This kind of thing has always happened.
هذا النوع من الأمور يحدث دائماً.
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
But...
لكن...
even so...
ومع ذلك...
it doesn't mean it doesn't sting.
هذا لا يعني أنه لا يسبب لسعة.
Oh.
أوه.
Wait.
انتظر.
Don't we have our committee meeting today?
أليس لدينا اجتماع اللجنة اليوم؟
You're right... I completely forgot.
معك حق... لقد نسيت تماماً.
Oh, I have to go too.
أوه، عليّ الذهاب أيضاً.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
You wanna head home first?
هل تريد العودة إلى المنزل أولاً؟
Nah, I'll just wait here for you guys.
لا، سأنتظركم هنا.
All right, see you in a bit.
حسنًا، أراك بعد قليل.
- We'll hit you up as soon as we're done. - Okay.
- سنتصل بك حالما ننتهي. - حسناً.
So, how's the new class?
إذن، كيف حال الفصل الجديد؟
You've got those "Big Four" guys in there, right?
لديك هؤلاء الرجال الأربعة الكبار هناك، أليس كذلك؟
Oh yeah.
أوه نعم.
- We do. - And?
- نعم. - وماذا بعد؟
So are they as popular as everyone says?
هل هم مشهورون كما يقول الجميع؟
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
Well, I've never actually talked to them, so...
حسنًا، لم أتحدث معهم من قبل، لذا...
Hioki's not exactly the type to start a conversation.
هيوكي ليس من النوع الذي يبدأ المحادثات.
Hioki?
هيوكي؟
Who's that?
من هو الذي؟
Anyway...
على أي حال...
What's Watarai like?
كيف هي واتاراي؟
What terrible timing.
يا له من توقيت سيء!
I just told you, I've never spoken to him.
لقد أخبرتك للتو، لم أتحدث إليه قط.
Come on, even so, you must have some kind of impression, right?
هيا، مع ذلك، لا بد أن لديك انطباعاً ما، أليس كذلك؟
Like, does he seem cheerful or gloomy? Just your first impression...
هل يبدو مرحاً أم كئيباً؟ مجرد انطباعك الأول...
Let's see...
لنرى...
How do I put this...
كيف أعبر عن هذا...
I know I shouldn't be eavesdropping.
أعلم أنه لا ينبغي لي التجسس.
He seems... nice, I guess.
يبدو... لطيفاً، على ما أعتقد.
Really?
حقًا؟
That's kind of surprising. Why? Tell me.
هذا أمرٌ مُثير للدهشة نوعاً ما. لماذا؟ أخبرني.
It's nothing, it's just...
لا شيء، إنه فقط...
he lent his pen to a girl who forgot hers.
أعار قلمه لفتاة نسيت قلمها.
Huh?
هاه؟
Huh? That's it?
هاه؟ هذا كل شيء؟
That's the most useless piece of information ever.
هذه المعلومة هي أكثر معلومة عديمة الفائدة على الإطلاق.
Aww...
يا إلهي...
- How is that interesting? - I was hoping his parents were celebrities or something.
- ما المثير للاهتمام في ذلك؟ - كنت آمل أن يكون والداه من المشاهير أو شيء من هذا القبيل.
- Or that he was dating some influencer. - What a stereotype.
- أو أنه كان يواعد إحدى المؤثرات. - يا له من نمطية!
But, I mean...
لكن، أعني...
- Everyone says stuff like that. - I don't really get it though.
- الجميع يقول أشياء من هذا القبيل. - لكنني لا أفهمها حقاً.
But from what I saw...
لكن مما رأيته...
he's just a genuinely nice, normal guy.
إنه مجرد رجل لطيف وعادي حقًا.
You're so pure.
أنتِ نقية جداً.
- That's what's great about this dummy. - Hey!
- هذا ما يميز هذه الدمية. - مهلاً!
It's pretty much her only good quality.
إنها تقريبًا صفتها الجيدة الوحيدة.
Hey, wait, wait, wait.
مهلاً، انتظر، انتظر، انتظر.
Club practice, club practice!
تدريب النادي، تدريب النادي!
Hey!
يا!
- We're screwed.
- لقد انتهى أمرنا.
- I don't wanna get yelled at by the whole team! - No one's gonna yell at you!
- لا أريد أن يصرخ عليّ الفريق بأكمله! - لن يصرخ عليك أحد!
It was the first time...
كانت المرة الأولى...
a guy had ever complimented me on my personality.
لم يسبق لأحد أن أثنى على شخصيتي.
And...
و...
it was from someone I'd never even spoken to,
لقد كان من شخص لم أتحدث إليه من قبل،
praising me when he thought I wasn't listening.
كان يمدحني عندما كان يظن أنني لا أستمع.
Hioki...
هيوكي...
Asahi...
أساهي...
It was something so small...
كان شيئًا صغيرًا جدًا...
but to me...
لكن بالنسبة لي...
it brought me a happiness I'll never forget.
لقد جلبت لي سعادة لن أنساها أبداً.
From then on...
ومنذ ذلك الحين...
at first, I just...
في البداية، أنا فقط...
wanted to talk to him.
كنت أرغب في التحدث إليه.
- Watarai-kun, good morning. - Morning.
- واتاراي-كون، صباح الخير. - صباح الخير.
- Watarai-kun, you're so popular! - Whoa, that's amazing.
- واتاراي-كون، أنت مشهور جداً! - واو، هذا مذهل.
Are all of these love letters?
هل كل هذه رسائل حب؟
But...
لكن...
the more I became aware of him...
كلما ازداد وعيي به...
Thanks, everyone.
شكراً للجميع.
The harder it became to find the right moment.
كلما ازداد الأمر صعوبة في إيجاد اللحظة المناسبة.
Here he comes. Hioki.
ها هو قادم. هيوكي.
Okay, here I go... Hioki.
حسنًا، ها أنا ذا... هيوكي.
Behind you, behind you! Hurry!
خلفك، خلفك! أسرع!
Whoa!
يا إلهي!
Come on!
تعال!
Next one!
التالي!
Excuse me!
اعذرني!
Could you throw the ball down?
هل يمكنك رمي الكرة للأسفل؟
Please!
لو سمحت!
Tsujitani, get up!
تسوجيتاني، انهض!
What are you even doing?
ماذا تفعل أنت أصلاً؟
Before I knew it...
قبل أن أدرك ذلك...
I couldn't even manage to say "good morning."
لم أستطع حتى أن أقول "صباح الخير".
A whole month had passed just like that.
مر شهر كامل بهذه السهولة.
(School Trip Group Assignments) All right, first off...
(توزيع مجموعات الرحلات المدرسية) حسنًا، أولًا...
I need you to get into groups of three to five.
أريد منكم أن تنقسموا إلى مجموعات من ثلاثة إلى خمسة أفراد.
Once you've formed your groups...
بمجرد تشكيل مجموعاتكم...
- Please write your members' names on this sheet. (I hope this can be my chance.)
- يرجى كتابة أسماء أعضائكم على هذه الورقة. (أتمنى أن تكون هذه فرصتي).
All right, then.
حسناً، إذاً.
You may begin.
يمكنك البدء.
Amusement Park.
حديقة الملاهي.
Okay, I got the sign-up sheet.
حسناً، لقد حصلت على ورقة التسجيل.
The teacher said to write our names on this and turn it in.
قال المعلم أن نكتب أسماءنا على هذه الورقة ونسلمها.
(School Trip Group Sign-up) Thanks. Can you write my name down for me?
(تسجيل مجموعة الرحلة المدرسية) شكرًا. هل يمكنك كتابة اسمي من فضلك؟
- Write mine down too. - OK.
- اكتب اسمي أيضاً. - حسناً.
My chance.
فرصتي.
This is it.
هذا هو الأمر.
Hm? What did you say?
هم؟ ماذا قلت؟
Oh, it's nothing.
لا شيء.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
what's the max number of people for a group?
ما هو الحد الأقصى لعدد الأشخاص في المجموعة؟
Um, I think it's five people max.
أعتقد أن الحد الأقصى هو خمسة أشخاص.
In that case,
في هذه الحالة،
can we add one more person?
هل يمكننا إضافة شخص آخر؟
Huh?
هاه؟
It's just that...
الأمر فقط هو...
Like, for example...
على سبيل المثال...
Hioki-kun.
هيوكي-كون.
Hioki-kun?
هيوكي-كون؟
Who's that?
من هو الذي؟
Huh? Are you close with Hioki-kun?
هاه؟ هل أنت مقرب من هيوكي-كون؟
No, I'm not...
لا، لست كذلك...
I've never actually talked to him.
لم أتحدث معه قط.
Right.
يمين.
I know this is sudden.
أعلم أن هذا مفاجئ.
Me asking this out of the blue.
لقد طرحت هذا السؤال فجأة.
- Sorry, never mind... - Sure.
- آسف، لا بأس... - بالتأكيد.
Huh?
هاه؟
I mean...
أعني...
what's one more person, right?
وماذا يمثل شخص إضافي، أليس كذلك؟
I'll go get him.
سأذهب لأحضره.
Huh? Really?
هاه؟ حقاً؟
Yeah, Hioki-kun and I went to the same middle school.
نعم، لقد ذهبت أنا وهيوكي-كون إلى نفس المدرسة الإعدادية.
I'll go ask him.
سأذهب لأسأله.
Hioki-kun, have you decided on a group yet?
هيوكي-كون، هل قررت تشكيل المجموعة بعد؟
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
things would go this smoothly.
ستسير الأمور بهذه السلاسة.
No, but...
لا، ولكن...
- what will Hioki-kun say? - Okay.
- ماذا سيقول هيوكي-كون؟ - حسناً.
- Then it's settled. - Wait.
- إذن فقد تم الاتفاق. - انتظر.
Hioki-kun says he'll join our group.
يقول هيوكي-كون إنه سينضم إلى مجموعتنا.
- No, I... - Just kidding.
- لا، أنا... - أمزح فقط.
Seriously?
بجد؟
Ah.
آه.
Um...
واحد...
Watarai-kun,
واتاري كون،
right?
يمين؟
Are you sure you want me in your group?
هل أنت متأكد من أنك تريدني في مجموعتك؟
Yeah.
نعم.
By the way,
بالمناسبة،
you can just call me Watarai.
يمكنك أن تناديني واتاراي.
I talked to him.
تحدثت إليه.
For the first time.
لأول مرة.
Oh.
أوه.
This is Nakasato-kun and...
هذا ناكاساتو-كون و...
Morisaki-kun.
كون موريساكي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
So, it's settled then?
إذن، تم حسم الأمر؟
Huh?
هاه؟
I'm grateful, looking forward to it.
أنا ممتن، وأتطلع إلى ذلك.
Just like that,
بكل بساطة،
I was in the same group as my crush for the school trip.
كنت في نفس المجموعة مع الشخص الذي كنت معجبة به في الرحلة المدرسية.
At first, all I wanted...
في البداية، كل ما أردته...
was to talk to him.
كان الهدف هو التحدث إليه.
Okay.
تمام.
Sitting next to him,
جالسة بجانبه،
little by little,
شيئًا فشيئًا،
as I got to know Hioki-kun,
عندما تعرفت على هيوكي-كون،
that simple feeling
ذلك الشعور البسيط
of just wanting to talk to him.
مجرد الرغبة في التحدث إليه.
Wow.
رائع.
Began to swell every time we grew closer,
بدأ ينتفخ كلما اقتربنا من بعضنا البعض،
growing bigger and bigger.
يكبر ويكبر.
So? Think you and Hioki-kun can become good friends?
إذن؟ هل تعتقد أنك وهيوكي-كون يمكن أن تصبحا صديقين حميمين؟
Huh? What do you mean?
هاه؟ ماذا تقصد؟
Because...
لأن...
you asked him because you wanted to be friends, right?
سألته لأنك أردت أن تكونا صديقين، أليس كذلك؟
I mean, there's no other reason, is there?
أعني، ليس هناك سبب آخر، أليس كذلك؟
Well...
حسنًا...
I guess,
اعتقد،
I want to know more
أريد أن أعرف المزيد
about Hioki-kun.
عن هيوكي-كون.
My name is
اسمي هو
Asahi.
أساهي.
That's so cute.
هذا لطيف للغاية.
The more I learned about him,
كلما تعلمت عنه أكثر،
the more endearing I found him.
كلما وجدته أكثر جاذبية.
I really like it.
أعجبني ذلك حقاً.
Gradually, I started wanting more.
تدريجياً، بدأت أرغب بالمزيد.
Because I'm lonely.
لأنني أشعر بالوحدة.
Just let me stay like this a little longer.
دعوني أبقى على هذا الحال لفترة أطول قليلاً.
Before I knew it,
قبل أن أدرك ذلك،
I was already hopelessly...
كنت بالفعل ميؤوساً منه...
You like him, don't you?
أنتِ معجبة به، أليس كذلك؟
Asahi...
أساهي...
It's totally obvious.
الأمر واضح تماماً.
We're in the same boat.
نحن في نفس المركب.
Even so,
ومع ذلك،
I was scared to say these feelings out loud.
كنت أخشى أن أقول هذه المشاعر بصوت عالٍ.
You're not going to tell Asahi?
ألن تخبر أساهي؟
Probably not.
ربما لا.
It would just make things awkward for him.
سيؤدي ذلك إلى إحراجه.
I see.
أرى.
And yet, I...
ومع ذلك، أنا...
So, in other words,
بمعنى آخر،
Watarai,
انتظر،
do you have feelings for me?
هل تكنّ لي مشاعر؟
I...
أنا...
like you, Hioki-kun.
مثلك يا هيوكي-كون.
Um, as in,
أمم، كما في
I mean,
أعني،
uh...
أوه...
in a romantic way.
بطريقة رومانسية.
Yeah.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to say it.
لم أقصد قول ذلك.
This must be weird for you.
لا بد أن هذا غريب بالنسبة لك.
You can just forget about it.
يمكنك ببساطة أن تنسى الأمر.
Ah.
آه.
I'll go get a cold towel.
سأذهب لأحضر منشفة باردة.
I knew it.
كنت أعرف.
I shouldn't have said anything.
ما كان ينبغي لي أن أقول أي شيء.
Wait.
انتظر.
Sorry.
آسف.
Um.
واحد.
I've...
لقد...
never
أبداً
been in a relationship before.
سبق لي أن كنت في علاقة عاطفية.
No one's ever
لم يسبق لأحد أن
confessed to me,
اعترف لي،
and I've never confessed to anyone.
ولم أعترف بذلك لأحد قط.
When it comes to romance,
فيما يتعلق بالرومانسية،
I don't get it at all.
لا أفهم ذلك على الإطلاق.
Even though I don't understand it,
على الرغم من أنني لا أفهم ذلك،
the feeling of liking someone
الشعور بالإعجاب بشخص ما
is...
يكون...
something anyone is free to feel.
شيءٌ يحق لأي شخص أن يشعر به.
Watarai,
انتظر،
the fact that you like me,
حقيقة أنك معجب بي،
I don't think there's anything wrong with that.
لا أعتقد أن هناك أي خطأ في ذلك.
I guess I support you?
أظن أنني أؤيدك؟
No, that sounds weird, doesn't it?
لا، هذا يبدو غريباً، أليس كذلك؟
Um.
واحد.
Huh?
هاه؟
Anyway,
على أي حال،
I'm not bothered at all.
لا يزعجني الأمر على الإطلاق.
Wait, so,
انتظر، إذن،
you're not bothered by it?
ألا يزعجك ذلك؟
Right.
يمين.
Being with you is fun, Watarai.
إن قضاء الوقت معك ممتع يا واتاراي.
And I feel comfortable around you.
وأشعر بالراحة معك.
But whether those feelings
لكن هل تلك المشاعر
are romantic or not,
سواء كانت رومانسية أم لا،
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
So,
لذا،
I can't give you an answer right away.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة على الفور.
But even so,
ولكن مع ذلك،
I want to think about this seriously.
أريد أن أفكر في هذا الأمر بجدية.
Hioki-kun.
هيوكي-كون.
So,
لذا،
it might take some time,
قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
but my answer...
لكن إجابتي...
could you wait for it?
هل يمكنك الانتظار؟
Of course.
بالطبع.
Hioki-kun is...
هيوكي-كون هو...
the one I fell for.
الشخص الذي وقعت في حبه.
He's always so pure.
إنه دائماً نقي جداً.
He just honestly...
بصراحة...
looks right at me for who I am.
ينظر إليّ مباشرة كما أنا.
Can I just
هل لي فقط
keep liking you?
هل ما زلت معجبًا بك؟
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
In that case,
في هذه الحالة،
I don't have to hold back anymore.
لم يعد عليّ أن أكبح جماحي.
Huh?
هاه؟
Wait,
انتظر،
what did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I said I won't hold back anymore.
قلتُ إنني لن أتردد بعد الآن.
So you'd better be prepared.
لذا من الأفضل أن تكون مستعداً.
Prepared for what...?
مستعد لأي شيء؟
What... what do you mean?
ماذا... ماذا تقصد؟
I'm going to show you just how much I like you.
سأريكِ كم أنا معجب بكِ.
I'm going to make it clear.
سأوضح الأمر.
Make it clear...
اجعل الأمر واضحاً...
No, but before that,
لا، ولكن قبل ذلك،
- you might start to hate me, Watarai... - Impossible.
- قد تبدأ في كرهي يا واتاراي... - مستحيل.
I'll make my feelings for you clear all over again.
سأوضح مشاعري تجاهك من جديد.
You don't have to rush your answer.
ليس عليك التسرع في إجابتك.
Okay.
تمام.
Oh.
أوه.
By the way, are you feeling okay?
بالمناسبة، هل أنت بخير؟
Are you alright now?
هل أنت بخير الآن؟
I think so.
أعتقد ذلك.
I see.
أرى.
That's good.
هذا جيد.
Hey, you alright?
أهلاً، هل أنت بخير؟
We're good.
نحن بخير.
We're on our way.
نحن في طريقنا.
Alright, let's go.
حسناً، هيا بنا.
Okay.
تمام.
Anyway...
على أي حال...
Until you're of age, Hioki, you are not to drink with anyone but me.
يا هيوكي، حتى تبلغ سن الرشد، لا يجوز لك أن تشرب مع أي شخص سواي.
- Why not? - Just because.
- لم لا؟ - هكذا فقط.
What about people you know, Watarai?
وماذا عن الأشخاص الذين تعرفهم يا واتاراي؟
Nope. Not even them.
لا. ولا حتى هم.
No way. Absolutely not!
مستحيل. قطعاً لا!
If you're ever going to drink with other people,
إذا كنت ستشرب مع أشخاص آخرين،
you have to let me know first.
يجب أن تخبرني أولاً.
Got it.
فهمتها.
I can't drink either...
لا أستطيع الشرب أيضاً...
(Next Episode) (Fall Culture Festival) When you get all shy like that...
(الحلقة التالية) ( مهرجان الخريف الثقافي) عندما تشعر بالخجل الشديد هكذا...
I love that, too.
أحب ذلك أيضاً.
- Then marry me. - Huh?
- إذن تزوجيني. - هاه؟
(Sudden School Confession?!) Please.
(اعتراف مفاجئ من المدرسة؟!) من فضلك.
I'm serious. I really like you.
أنا جاد. أنا معجب بك حقاً.